九州地區
福岡基地
我們在此宣告 再興正統的獨立主權國家日本
佔據了福岡基地的組織中心人物 澤崎敦
他是任舊日本政府第二屆樞木政權官房長官的人物
在戰後亡命到了中華聯邦
現認為他是乘著ZERO的活動所引起的內部局勢不安
而採取了這次行動
現在正在調查黑色騎士團是否參與了這次行動
前幾天的雷達基地爆炸…
沒有關係的啊
京都怎麼說
他們好像並不知情
包括Sakuradite開採權在內的事宜
好像是對方單方面主張的
ZERO 我們應該怎麼辦
http://bbs.kpdm.net
片 源
風 之 殤
夢見てた　夢
做夢了 卻消失在遠處
果て無き遠く
乾いた日々の　空色　手の中
淡藍色乾巴巴的日子 在手心裡
翻譯
緋 雨 霜
等間隔　音の中で試行錯誤
同樣的距離 在聲音裡徘徊
校 譯
zomaryu
時間　間隔の無い空間　AH ah～
在沒有時間間隔的空間裡
時 間
being
等身大　音をたてて
同樣的身形 聲音在迴盪
僕の顏　造って行く
我的臉 顯現出來
キレイに　片方だけ
另一邊 依然美麗如初
潤 色
pfkcmk
この手に落ちた
從手中墜落的
特效設計
夜 風
腐りかけのリンゴ
腐爛的蘋果
壓 制
xxxwind
鏡に映る 僕らの裏側まで
鏡中映照出 我們裸裎的心
遠感覚　人の中で試行錯誤
遙遠的感覺 在人群中徘徊
時間　間隔の無い空間　AH ah～
在沒有時間感覺的空間裡
頭身台　爪をたてて
頭身台上的利爪
僕の顏　削って行く
劃破了我的臉
キレイに　片方だけ
另一邊 依然美麗如初
遠感覚
遙遠的感覺
STAGE 20
九州戰役
澤崎的組織與九州地區內的恐怖組織協力
在破壞了連接本州與四國地區的陸上交通網之後
在中華聯邦遼東軍管區的支援下
以福岡 長崎 奧羽為中心擴大佔領範圍
中華聯邦的曹將軍宣稱這只不過是人道支援
馬尼拉會議與墨爾本議定書…
朱雀怎麼樣了
他說如果這是作戰的話就服從
是嗎
那個 修耐澤爾殿下在哪兒
東京租界
關於朱雀的問題就這樣定了吧
雖說主君不在 這個問題一定要解決啊
Gefjun Disturber的對策還是不行
我沒有成為你的騎士的資格
如果是違反命令的那件事
修耐澤爾哥哥說那是非常時期
沒有必要負上責任
我原諒不了自己
所以
成為你的負擔了嗎
對我封你為騎士這件事
不 我很感謝
這樣地話
我回想到了
我 殺了父親
但是卻沒有受到懲罰
逍遙自在的活著
然後又像這樣被保護著
在殉職者和11區人的庇護下
一個人
這樣的我 沒有這個資格
資格這種東西 我也…
科奈莉婭殿下
損傷太大了
這種天氣下也不能使用空路
上陸作戰還是等天氣安定下來比較好
這風暴真是巧合啊
趁現在應該可以平定九州
曹將軍 老天站在我們一邊
這場戰爭一定能贏的
不需要發佈戒嚴令
這只會增加市民的不安
送我的親筆信給EU的甘道魯夫外相
還有接通柬埔寨的特魯默機關
修耐澤爾殿下
特魯默那邊不太好控制
宰相閣下
啊 由菲
怎麼了
有什麼我能幫忙的嗎
作為11區的副總督 我也想…
謝謝了 有這份心意就足夠了
但是
『讓副總督什麼也別做』
這是總督的命令
姐姐
就算我擅自決定了騎士 也不能…
不 不是因為這件事
樞木的事我也…
你就理解一下吧 由菲
就因為是這種時候 科奈莉婭也沒有多餘的精力了
這個…
達爾頓 關於剛才的那件事
我認識的人有渠道 我去拜託一下
瞭解
都這麼努力地準備了
學園祭果然會被中止嗎
不是那種問題吧
要發生戰爭了啊
戰爭
對方要建立流亡政府
這是和中華聯邦的戰爭啊
怎麼會
妮娜 預定要向美術館借的室外攤位呢
今天要去辦手續
可以的話在那之後要去一下科學部
是關於那個禮物嗎
什麼禮物
我有想要的東西
拜託了羅伊德老師一下就說要給我了
羅伊德
那個花心男
夠了 你給我繼續工作
就算你這麼說
我可是在做三人份的工作啊
朱雀在軍隊
卡蓮在醫院
剩下的一個笨蛋玩人間蒸發
魯魯修那傢伙真是變了啊
真是太吃驚了
我現在還在混亂著
魯魯竟然會是ZERO
還沒有對任何人說過
我想要和魯魯見面 直接向他確認
那是我寫的嗎
為什麼我會忘記呢
娜娜的哥哥
ZERO的事
Z01 Float Touchment Contact
控制線路確認…
真是了不起啊
懸浮模擬訓練的結果是頂級啊
謝謝
為什麼辭去了騎士啊
那是因為
即使是這樣的我 由菲米婭皇女殿下也承認了
所以 如果給她添麻煩的話
總感覺她會變得自我厭惡
花瓶副總督
這我一開始就明白的
但是我還是想努力做到能做到的事
對不起 克洛維斯哥哥
雖然我見到了ZERO
可沒能替你報仇
而且還想不出能拯救魯魯修和娜娜莉的方法
我沒有像姐姐和修耐澤爾哥哥那樣的力量
到了哪裡都是拖後腿
等察覺時 發現都是自己在任性而已
雖然違背了姐姐的意思選了騎士
但又被他拒絕了
啊 的確是聽說了
今天只是書面手續就行了吧
裡面有皇族的人正在觀覽
請問是哪一位啊
那個 就是說
我們不會和澤崎會合
那並不是獨立
而是傀儡政府
中華聯邦的
但是他們以日本為名啊
只不過改變了名字和主君而已
這樣是沒有未來的
那種『日本』無視就好了
但是 那樣就是說
就這麼放任布里塔尼亞的行動嗎
ZERO 還是表明一下組織的明確目標的好
是啊
澤崎的事先放在一邊
現在的目標還是要…
在東京建立獨立國家
獨立？
國家？
是認真的嗎
靠我們 國家
原來如此 果然你是…
等一下
就算現在黑色騎士團壯大了 但是
敵人可是支配了世界三分之一以上的大國啊
這種事只靠我們…
那麼我問你們
你們準備等什麼人來打倒布里塔尼亞嗎
什麼人來代替自己做這件事
等待的話總有一天機會會來臨
別天真了
自己不行動起來的話
那一天是永遠不會來臨的
由菲米婭殿下
確認周圍情況
狀況δ發生
拜託了 我只是想向由菲米婭殿下道謝而已
封鎖全部通路 重複
只是一眼就好
封鎖全部通往建築的道路
飯店那時的
求求你們
準備好審訊室
現在立刻帶走
住手
她是我的友人
好了 天晴了
這樣的話上陸作戰就能重新展開了
修耐澤爾殿下的提案也應該能實行了
你認為特派能夠突破嗎
樞木的話有可能
他真是一個讓人難以處置的男人
但是沒有指揮官
只靠技術力是不行的
導彈接近
是從空中發射來的
距離被擊中還有1分05秒
真厲害 反空襲對策做的真不錯
需要我掃清彈幕嗎
從這個方向過來的沒有關係
命中確認
敵航空艦擊破
哼 就算是最新式的 只靠一艘
嗯 這是
能為Lancelot證明實力呢
樞木少校 再度確認一遍作戰概要
本艦以此高度突破敵方前線
正在向敵方出發點移動中
嚮導兵器Z01-Lancelot使用Float Unit
對敵方司令部福岡基地進行強襲
另外 Float會急劇消耗能源
請留意啟動時間
Yes My Lord
ME Booster
Lancelot 離艦
離艦
敵艦上有轟炸機出擊
但是速度卻在戰鬥機之上
捕捉影像
KnightMare
竟然不是空運而是單獨飛行
難道說 是報告中的
那個騎裝兵器嗎
[騎裝兵器:中華聯邦對KnightMare的稱呼]
這麼說 駕駛艙裡的是…
想佔據九州地區的傢伙的大義名分
都是因為澤崎敦的存在
也就是說 沒有他的話
新日本政府就會土崩瓦解
中華聯邦也就失去了介入的借口
不得不撤退了
那個就是 敵人的司令部
公用頻道
我是澤崎
向這邊來的人是樞木的兒子嗎
是嗎 原來有這樣的孩子啊
那個時候 由菲米婭大人救了我的時候
我好像看到了
閃耀著光芒的女神大人
啊 對不起
現在應該感謝您借了我衣服才對
不要在意
而且 我其實不是那麼出色的人
和姐姐她們比起來 其實我實在是沒用
沒有這回事
如果由菲米婭大人沒用的話
像我這樣一點優點都沒有的人
真的一點都沒有
雙親也是普通人
一點兒都不漂亮
沒有這回事 你非常可愛啊
啊 怎麼會
我真的一點用也沒有
你討厭自己嗎
但是 我也是
就算心裡明白
朱雀的事也
是這樣啊 朱雀也
所以 由菲米婭大人不要再說自己不行了
這是因為
因為
因為 我需要你
對我來說
謝謝你 妮娜
能和你見面太好了
啊
我好像明白了
和父親沒有關係
我是為了讓戰鬥結束才來的
只要你投降的話
你打算奪走日本獨立的夢想嗎
那樣的話 應該用正確的手段來實現
你想一直那樣任性下去嗎
堅持你那種沒有理念的正義
不對 那是
哦
VARIS被
那是中華聯邦的鋼髏
哼哼哼
只用對話就能擾亂他的陣腳 還太嫩了啊
由菲
修耐澤爾哥哥
請給我私人通信的許可
能源包已經空了
啊 連Float都被破壞了嗎
用這個Avalon直接向基地…
不行 不行
防禦壁不是全方位的
我們會被擊落的
朱雀 把能源只用在戰鬥與通訊上
是
投降吧 朱雀
我保證 會把你作為樞木首相的遺孤來禮遇的
我拒絕
如果在這裡使用了父親的名字的話
我就無法原諒自己了
是嗎 你還真是像啊
頑固的地方和你父親真是相像啊
樞木朱雀
由菲米婭殿下
朱雀 我對你…
那個
現在…
請你喜歡我
是
哎？
啊？
什麼 這回怎麼了
不 私事而已
作為交換 我會變得很喜歡你
由菲米婭殿下
朱雀 你頑固的地方 溫柔的地方
傷感的眼神 笨拙的地方
會被貓咬的地方 我全部都喜歡
所以別討厭自己
是嗎 反而讓你擔心了啊
你這個人
總是出人意料
相遇時也是 說自己是皇女的時候也是
決定學校的時候也是 選我做騎士的時候也是
總是…
是的 總是突然
因為我突然意識到了
但是因為這個出人意料
我感覺我心中的門被打開了
謝謝
在幹什麼 趕快阻止他
最後拜託你一件事可以嗎
最後？
不論我發生了什麼 請你不要討厭自己
還有 請將我的一切都抹消
我不想給朋友惹麻煩
請告訴他們我轉校了
朱雀 難道
能源已經用盡了
啊 不好
請代我向塞希爾、羅伊德和修耐澤爾殿下問好
到最後我都很自以為是啊
朱雀 別死
活下去
怎麼了
開火
剛才是怎麼回事
雷達有了反應 是突然出現的
幫手嗎
捕捉到了影像
那是
那個白殼是叫Lancelot嗎
還是和以前一樣亂來的戰鬥方式啊
是啊
但這次好像作好了充分的準備
以單機來擾亂本陣 作為游擊部隊來使用
即使失敗了 也能方便科奈莉婭的行動
這個策略 是修耐澤爾嗎
你們真是麻煩
強粒子炮不是應該還未完成嗎
竟然能夠收束了
本來應該由我來完成的
靠Gefjun Disturber的技術理論總算是完成了
但是懸浮系統的開發是我輸了
果然對手是布丁伯爵啊
真是意料之外的共同作業啊
啊 真是讓人不爽
樞木 Lancelot還能行動嗎
果然是ZERO嗎
ZERO？
是公用頻道吧
是
把聲音放大 確認他的目的
能源包
我現在要開始進攻敵方的司令部
你要怎麼辦
什麼
很遺憾 ZERO
你的願望無法實現了
我會搶在你之前進攻
全體出擊 阻止他們
ZERO和樞木
ZERO 你們不是為日本而戰的同志嗎
我們黑色騎士團是所有使用不正當武力的人的敵人
不正當？
我這是為了日本
澤崎 如果是為了日本的話為什麼要逃到中華聯邦
應該為了保持尊嚴和大家一起留下來
小鬼
共同作戰嗎
Gawain和
Lancelot
朱雀和魯魯修
什麼 ZERO嗎
是的 和樞木一起
那個男人在想什麼
為了逃過布里塔尼亞的耳目
而讓Gawain單獨行動看來是正確的啊
但是
如果讓紅蓮作護衛的話應該會更輕鬆些
反正我家和學校都回不去了
到現在即使不和Lancelot聯手也
現在所需要的不是勝利
而是黑色騎士團在這場戰役中曾參與過的這一事實
當然表面上的報導是不會有的
但暗地裡也可以流出消息
如ZERO所言
這些將會對把我們的立場傳達給世界起重要的作用
向外國尋求援助等待時機有什麼錯
這才應該是所謂的戰略啊
龜島還留有防衛線
是嗎 受你照顧了
澤崎
到此為止了
怎麼可能
九州最大的據點
竟然如此簡單就…
九州地區所爆發的反體制恐怖主義事件
在科奈莉婭總督所指揮的閃電作戰下
逮捕了澤崎敦 及其下四名舊日本政府的成員
俘虜了半數以上參與行動的中華聯邦軍
中華聯邦首腦部宣稱這次的事件
是遼東軍管區曹將軍的獨斷行動
並要求按西藏條約進行俘虜交換
樞木朱雀 現在正式返回
歡迎回來 朱雀
那個
朱雀 我明白了
和理想的國家 大義這種複雜的東西無關
我只是想看到笑臉
現在最喜歡的人和曾經最喜歡的人的笑臉
你能幫助我嗎
Yes Your Highness
モザイクカケラ　ひとつひとつ繋ぎ合わせて描いてゆく
馬賽克的碎片 一個一個連接描繪著
あなたがくれた　出逢いと別れも
你所給與的 相遇與離別
こんなはずじゃない　そう思って眠り
不該這樣才對 想著進入夢鄉
目覚めればいつもの　変わらない空回り
醒來後卻總是 不變地空轉
意味も無く繰り返し
毫無意義地重複著
モザイクカケラ　鮮やかに映す過去の嘘も過ちも
馬賽克的碎片 映照著過去的謊言以及過失
消してしまいたいと想えば想うほど
越想消除卻越鮮明
振り返ればそこにあるスタートライン未だ進んじゃいない
回首望去起跑線就在那裡 現在仍未前進
もう一度夢を拾い集めてみよう
再一次拾起並收集夢想吧
モザイクカケラ　ひとつひとつ繋ぎ合わせて描いてゆく
馬賽克的碎片 一個一個連接描繪著
あなたがくれた　出逢いと別れも
你所給與的 相遇與離別
既然已經擊毀了澤崎
就不得不迅速實行下一步行動
最優先構築娜娜莉生活的地方
為了這個 要建造能夠約束世界的國家
破壞後的構築正順利地進行著
只要時機到了
就把科奈莉婭和修耐澤爾 兩人一起…
STAGE 21
學 園 祭 宣 言 ！